Площа будинку: 150.0 кв. м
Кількість поверхів: 4
Кількість кімнат: 10

Загальна площа усіх кімнат у будинку : 600.0

Додано кімнату. Нова к-сть кімнат : 11

Площа будинку: 150.0 кв. м
Кількість поверхів: 4
Кількість кімнат: 11

Віднято кімнату. Нова к-сть кімнат : 10

Площа будинку: 150.0 кв. м
Кількість поверхів: 4
Кількість кімнат: 10

Стан газу - false
Стан води - OFF
Стан електрики - false

Холодну воду увімкнено.

Стан газу - false
Стан води - COLD
Стан електрики - false

Увімкнено газ - true
Увімкнено воду - COLD
Увімкнено електрику - true

Теплу воду увімкнено.

Стан газу - true
Стан води - HOT
Стан електрики - true

Вимкнено газ - false
Вимкнено воду - OFF
Вимкнено електрику - false

Гараж відкрито ключем : KEY

Авто припарковано. Нова кількість припаркованих авто 1 авто з можливих 3

Гараж закрито : CLOSED

Гараж закритий. Неможливо припаркувати авто.

Гараж відкрито дистанційно : REMOTE

Авто припарковано. Нова кількість припаркованих авто 2 авто з можливих 3

Авто припарковано. Нова кількість припаркованих авто 3 авто з можливих 3

У гаражі немає місця. Припарковано 3 авто з можливих 3

Нова кількість авто вмістимості гаражу : 4

Авто припарковано. Нова кількість припаркованих авто 4 авто з можливих 4

Авто взято з гаражу. Нова кількість автомобілів: 3 авто з можливих 4

Стан гаражу : REMOTE
Кількість припаркованих авто : 3
Максимальна кількість вмістимих авто : 4

